Repository: dsa28s/iDE
Catalog: iDE/Localizable/*/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: License Agreement
ko: iDE 사용 약관

# LICENSE_AGREEMENT_DESCRIPTION
source: To use iDE, you must read and accept the license agreement below.
ko: iDE를 사용하려면 아래의 약관을 읽고 동의해야 합니다.

# LICENSE_AGREEMENT_NOT_AGREE_CONFIRM_TITLE
source: Disagree iDE License Agreement?
ko: 사용 약관을 거절할까요?

# LICENSE_AGREEMENT_NOT_AGREE_CONFIRM_DESCRIPTION
source: If you disagree the license agreement, iDE will not be available.
ko: 약관을 거절하면 iDE를 사용할 수 없습니다.

# LICENSE_AGREEMENT_AGREE_CONFIRM_TITLE
source: Agree to the license agreement
ko: 약관 동의

# LICENSE_AGREEMENT_AGREE_CONFIRM_DESCRIPTION
source: I have read and accept the iDE license agreement.
ko: iDE 사용 약관을 읽었으며 이에 동의합니다.

# LICENSE_AGREEMENT_NOT_AGREE_BUTTON_LABEL
source: Disagree
ko: 동의하지 않음

# LICENSE_AGREEMENT_AGREE_BUTTON_LABEL
source: Read and Agree
ko: 읽었으며 동의 함

# JIT_UNAVAILABLE_TITLE
source: Unable to run iDE
ko: iDE를 실행할 수 없음

# JIT_UNAVAILABLE_DESCRIPTION
source: Just-in-time (JIT) must be enabled to run iDE. In order to activate JIT on the iDE app in iPadOS, iDE must be run with the iDE Launcher. Please run it again with iDE Launcher.
ko: JIT(Just-In-Time)이 활성화 되지 않아 iDE를 실행할 수 없습니다. iPadOS에서 iDE앱에 JIT을 활성화 하기 위해서는 iDE Launcher로 iDE를 실행해야만 합니다. iDE Launcher로 다시 실행해주세요.

# VM_PROVISIONING_LOADING
source: Initializing...
ko: 잠시만 기다려 주세요...

# VM_PROVISIONING_DOWNLOADING
source: Downloading iDE runtime image...
ko: iDE 런타임 이미지 다운로드 중...

# VM_PROVISIONING_DOWNLOADING_DESCRIPTION
source: Downloading additional data to run iDE. This action occurs only when the iDE is first run, but can also occur if the iDE additional data has been updated.
ko: iDE를 실행하기 위한 추가 데이터를 다운로드 받고 있습니다. 해당 작업은 iDE 첫 실행할 때만 이루어지지만, iDE 추가 데이터가 업데이트 된 경우에도 이루어질 수 있습니다.

# VM_PROVISIONING_EXTRACTING
source: Installing iDE runtime image...
ko: iDE 런타임 이미지 설치 중...

# VM_PROVISIONING_BOOTING
source: Provisioning iDE runtime image...
ko: iDE 런타임 프로비저닝 중...

# COMMON_OK
source: OK
ko: 확인

# COMMON_CANCEL
source: Cancel
ko: 취소
